Что используется, когда система GPS вычисляет позицию?
Спутники
Радиоактивность
Лазер
Телескопы
В каком году Saab начал производить автомобили в Тролльхзттан, Швеция?
В 1939 году
В 1949 году
В 1919 году
В 1929 году
Из чего плетут пеньковые верёвки?
Джут
Пни
Конопля
Лён
Холдингу из какой страны с 2010 года принадлежит марка легковых авто Volvo?
Швеция
Германия
Россия
Китай
На какой ракете "Роскосмос" будет запускать спутники с Байконура?
Сатана(РС-20)
Тополь(РС-12М)
Ярс(РС-24)
Булава(Р-30)
Какую торговую площадку Alibaba запустила в тестовом режиме в 2017 в России?
YaBey
Tmall
Taobao
Amazon
Какое изобретение было связано с братьями Райт?
Цикл
Мотоцикл
Самолёт
Рулевое колесо
Когда была основана компания Panasonic?
В 1948 году
В 1938 году
В 1928 году
В 1918 году
Как назывались знаменитые наладонники Helwett Packard?
IPAQ
IPAD
IPED
IPOD
Что означает сокращение "IT"?
Интернет
Информационные технологии
Интранет
Интернациональные технологии
Сколько битов в байте?
2
4
8
10
Общесоюзная радиотелевизионная передающая станция им.50-летия Октября?
Первый канал
Шуховская телебашня
Шаболовсая телебашня
Останкинская телебашня
Какое устройство Apple появилось в октябре 2001?
iPod
iPad
iPhone
iWatch
Как называется самый длинный автодорожный тоннель(24510 метров)?
Тоннель Сен-Готард
Лердальский тоннель
Чжуннаньшаньский тоннель
Тонель Лундби
Когда Google купила YouTube?
В 2008 году
В 2012 году
В 2006 году
В 2010 году
Что NASA планируют запустить 11 июня с космодрома Уоллопс?
Корабль на Марс
Спутник Echostar-21
Послание инопланетянам
Искусственные облака
Какой из стандартов преобладал в 90-х при соединениии телевизора и видеомагнитофона?
SCART
XLR
HDMI
BNC
Как зовут собаку-робота?
EIBO
AIBO
ASIMO
WALL-E
Что означает треугольный знак "Ш" на стекле авто?
Шаурма
Шофёр
Шипы
Автошкола
Что такое флоппи-диск?
Мини-диск
Фрисби
Двойной компакт-диск
Дискета
Какие элементы процессора компьютера могут быть "открытыми" и "закрытыми"?
Транзисторы
Резисторы
Отражатели
Катушки
Кто придумал первый копировальный аппарат?
Джон Ксерокс
Честер Карлсон
Братья Люмьер
Иван Фёдоров
Что означает ГРП применительно к интенсификации работы нефтяных и газовых скважин?
Годовая разведочная программа
Глиссадный радиоприёмник
Гидравлический разрыв пласта
Главный рабочий пункт
Диаметр стандартного компакт-диска?
100 мм
140 мм
110 мм
120 мм
Где можно найти эхолот?
В лодке
В калькуляторе
В контрольной башне
Под солнечной панелью
В какой стране создали автомобиль "Wallys"?
Китай
Тунис
Индия
Марокко
Как называется барьер, который блокирует нежелательные сетевые пакеты из компьютерной сети?
Bluetooth
BUG
Firewall
Intel Processor
Как называется виртуальный магазин, где можно покупать приложения для смартфонов с ОС Android?
App Store
App Shop
Android Store
Play Market
В 2010 году Бурдж-Халифа считалось самым высоким зданием в мире. Как оно называлось первоначально?
Бурдж Дубай
Башня Халифа
Бурдж Мактум
Галф Тауэр
Что такое http?
Протокол безопасности
Протокол передачи гипертекста
Приветственное обращение
Сокращение How This Thing Pings
С переработанной марки какого автомобиля началачь история Волжского автомобильного завода?
Citroen
Peugeot
Fiat
УАЗ
Сколько процентов должно составлять светопропускание ветрового стекла автомобиля, согласно ГОСТу 5727-88?
Не менее 100%
Не менее 47%
Не менее 88%
Не менее 75%
Какое самое знаменитое изобретение Альфреда Нобеля?
Динамит
Гаечный ключ
Подшипник
Спички
Какое другое слово используют для увеличительного стекла?
Ростер
Лупа
Куп
Мапет
Что НЕ используется в производстве ламп накаливания?
Тантал
Осмий
Калифорний
Вольфрам
Кто изобрёл велосипед с квадратными колёсами?
Форд
Малевич
Эйнштейн
Сфредд
Занижение чего вызвало скандал с автомобилями концерна Volkswagen?
Вредные вещества в выхлопах
Мощность двигателя в техпаспорте
Количество пластика в салоне
Колёсная база
Какой калибр у шведского автомата "Ak-5"?
7,62 мм
5,56 мм
9 мм
12,76 мм
Что такое ухналь?
Штанга коптильни
Часть каминной трубы
Подковный гвоздь
Древнерусское веретено
В чём измеряется скорость компьютерного процессора?
Кельвин
Фаренгейт
Метры
Операции в секунду