Что используется, когда система GPS вычисляет позицию?
Спутники
Радиоактивность
Лазер
Телескопы
В каком году Saab начал производить автомобили в Тролльхзттан, Швеция?
В 1939 году
В 1949 году
В 1919 году
В 1929 году
Из чего плетут пеньковые верёвки?
Джут
Пни
Конопля
Лён
Холдингу из какой страны с 2010 года принадлежит марка легковых авто Volvo?
Швеция
Германия
Россия
Китай
На какой ракете "Роскосмос" будет запускать спутники с Байконура?
Сатана(РС-20)
Тополь(РС-12М)
Ярс(РС-24)
Булава(Р-30)
Какую торговую площадку Alibaba запустила в тестовом режиме в 2017 в России?
YaBey
Tmall
Taobao
Amazon
Какое изобретение было связано с братьями Райт?
Цикл
Мотоцикл
Самолёт
Рулевое колесо
Когда была основана компания Panasonic?
В 1948 году
В 1938 году
В 1928 году
В 1918 году
Как назывались знаменитые наладонники Helwett Packard?
IPAQ
IPAD
IPED
IPOD
Что означает сокращение "IT"?
Интернет
Информационные технологии
Интранет
Интернациональные технологии
Сколько битов в байте?
2
4
8
10
Общесоюзная радиотелевизионная передающая станция им.50-летия Октября?
Первый канал
Шуховская телебашня
Шаболовсая телебашня
Останкинская телебашня
Какое устройство Apple появилось в октябре 2001?
iPod
iPad
iPhone
iWatch
Как называется самый длинный автодорожный тоннель(24510 метров)?
Тоннель Сен-Готард
Лердальский тоннель
Чжуннаньшаньский тоннель
Тонель Лундби
Когда Google купила YouTube?
В 2008 году
В 2012 году
В 2006 году
В 2010 году
Что NASA планируют запустить 11 июня с космодрома Уоллопс?
Корабль на Марс
Спутник Echostar-21
Послание инопланетянам
Искусственные облака
Какой из стандартов преобладал в 90-х при соединениии телевизора и видеомагнитофона?
SCART
XLR
HDMI
BNC
Как зовут собаку-робота?
EIBO
AIBO
ASIMO
WALL-E
Что означает треугольный знак "Ш" на стекле авто?
Шаурма
Шофёр
Шипы
Автошкола
Что такое флоппи-диск?
Мини-диск
Фрисби
Двойной компакт-диск
Дискета